WWW,PODNAPISI.NET
Živeo sam u gradu
ceo svoj život.
Moje ime je Maks i ja sam
najsrećniji pas u Njujorku.
Zahvaljujući njoj.
Ovo je Kejti.
Kejti i ja... Mi imamo
savršenu vezu.
Sreli smo se pre
nekoliko godina.
Batice, da ti kažem...
Odmah smo se "smuvali".
Bila je to jedna od onih veza
kad prosto znaš da je prava.
l slušaj ovo. Tražila je
cimera, a i ja takođe!
Tako da sam se
uselio istog dana!
Bilo je savršeno!
l od tada smo
zajedno svakoga dana!
Kejti bi učinila sve za mene,
a ja sam njen verni zaštitnik.
Naša ljubav je...
Kako da sročim ovo...
Naša ljubav se ne
može opisati rečima.
lli cipelama.
To smo ja i Kejti.
Kejti i ja.
Zajedno protiv celog sveta!
Ne bih išao toliko daleko da
nas nazovem "srodnim dušama"
iako bi svaka osoba
koja nas vidi nazvala tako.
Postoji samo
jedan mali problem.
Skoro svakoga dana...
-Hajde, Makse. -Ona odlazi.
Vidimo se večeras. -Nekad
radim razne stvari da bi ostala.
Okej, sedi.
Okreni se.
Pričaj.
Okej, ti si
dobar dečko.
Ali nikad ne upali.
Gde ona ide?!
Šta to ona radi?
Toliko mi nedostaje!
O, batice, vratila se!
Zaboravila sam mobilni.
-Gde si do sada? Zašto si se...
Idi, bre!
Toliko mi nedostaje.
Ćao, Gidžet.
Budi dobra kuca.
Hej, Maks!
-Hej, Gidžet.
Imaš li neke planove za danas?
-Da, velike, velike planove.
Sedeću ovde i čekati
Kejti da se vrati.
To zvuči baš uzbudljivo.
Neću da te uznemiravam.
I ja sam zauzeta ceo dan.
Izvoli. Vidimo se
kasnije, Kloi.
Ćao, Pepi.
Doviđenja, Mel.
Ćao, Svitpi.
Vidimo se, Đino.
Ćao!
-Vidimo se!
Nedostajaćeš mi, Šeli.
-Vidimo se, Ranti!
Ćao, svima!
-Ćao!
TAJNl ŽIVOTl
KUĆNIH LjUBIMACA
Budi dobar
momak, Lenarde!
Hej, Makse!
-Hej, Kloi.
Da li se ikad pitaš
gde odu tokom dana?
Znaš šta? Mislim da
me baš zabole guza.
Možda je to tvoj slučaj, ali
Kejti i ja imamo drugačiju vezu.
Ti si mačka.
Možda je to razlog.
Niko ne može voleti mačku
kao što voli psa. Samo kažem.
Možda je to razlog.
-Slaži sebe kako hoćeš.
Dobro jutro, Makse.
-Zdravo, društvo!
Š'a ima, Svitpi?
Hej, Mel, gde si bre
ti bio, čoveče?
Slušaj ovo. Prošle nedelje,
gazda mi je dao belu pilulicu.
Počeo sam da se
osećam malo ošamućeno
i sledeće čega se sećam
je da se budim na nebu!
"Na nebu"? -Svuda su koferi i
zaključan sam u transporteru.
Idi, bre. -Postoje
koferi na nebu?
Onda sam pao u nesvest od
straha i probudio se u Floridi!
To se nije stvarno desilo.
-Nikad više neću uzeti tu pilulu.
Osim ako nije namazana kikiriki
puterom zato što... Ko ne bi?
To je kikiriki puter!
Hej, društvo!
-Hej, Normane.
Još tražiš svoj stan? -Da,
prošlo je već 3 nedelje.
Ovo je 2. ili 3. sprat?
-Ne razumem se u brojeve,
ali ti ne živiš ovde.
-E, mućak!
Vidimo se kasnije!
Znaš, možeš ti to!
Nema on pojma.
Badi, tu si!
Da li si je našao?
Znaš da jesam.
Ta-da.
Lopta! -Lopta,
lopta, lopta!
Kejti će biti tako uzbuđena.
Ovo je baš ona koju je izgubila.
Pogledajte je! Okrugla je,
odgovara mojim ustima...
Lopta!
U gradu nema lopte
kao što je ova lopta.
Dajem šapu da je
ovo najbolja lopta.
Hej! -Kejti!
-Kući sam, Makse.
Zdravo, Maksimilijane, kakav
ti je bio dan? Dobar dečko.
Da, i ja sam uzbuđena
što vidim tebe, druže.
Okej, dečko. Smiri se.
Samo budi miran.
Sad imam...
Veliku vest.
Znam da će trebati
vreme da se navikneš, ali...
Mislim da će biti
sjajno na duže staz...
Maks, ovo je Duk.
On će biti tvoj...
Brat.
Ne, ne Maks.
Okej.
Biće dobro, Duk.
U redu je.
Vidiš, sviđaš mu se.
Da! To, Duk!
Razgledaj okolo!
Znam, druže. Ovo je mnogo
da prihvatiš u jednom danu.
On nije imao dom. Zato ti i
ja moramo brinuti o njemu.
Okej?
O, Bože! Duk je našao
našu izgubljenu lopticu!
Kakav ćemo
sjajan tim biti!
Volim te, Maksi.
Volim te, Duk.
Lepo spavajte, momci.
Hej, malecki.
Ovo mesto je
fantastično! -Aha.
To je... Jedan
predivan krevet!
Da, okej je. -Možda
možemo da ga delimo.
Znaš, jednu noć ti dobijaš
krevet, drugu noć ja.
Tako nešto. -Ovo je moj
krevet. Dobio si staro ćebe.
Odgovara ti. Ti si
pas za staro ćebe!
Ti si tvrdoglav. Kapiram,
i ja sam tvrdoglav.
Ali moramo naučiti da se
složimo. -Čekaj, šta...
Možemo obojica stati u ovaj
krevet, ako se stisnemo.
Ne, čekaj! Jao!
-Savršeno.
Baš je udobno,
zar ne? -Ne, nije!
Meni je laganica.
Duk uništava naše
živote! Bezobrazan je!
Hitno moraš da ga se otarasiš.
Ukrao je moj...
I strašan je, i plaši me,
i donosi samo zlo!
Kako si sladak!
Igraćemo se sutra,
druže. Lepo spavaj.
Da li to pokušavaš
da me se otarasiš?
Pre nego što odgovorim na to,
voleo bih da znam koliko si čuo.
Znači tako će biti?!
Brate, koliko me ljutiš!
A kad se naljutim,
ja radim ovo!
A ne želim
da radim to!
Treba mi ovaj dom! I ako
će biti ti ili ja, biće ja!
Dobro jutro, Makse! Makse,
Makse, šta to radiš? Zdravo!
Kloi!
Kloi, Kloi!
Imam veliki problem!
Kejti je dovela
novog psa iz kafilerije.
Rekla je da je moj
brat. Ne želim brata!
Nemam ni krevet sada!
Spavam na podu. Kao pas!
Zašto bi mi Kejti uradila
to? -Jer voli pse, Maks.
Ljudi koje vole pse rade
čudne i neobjašnjive stvari.
Kao što imaju pse umesto mački.
-Ne počinji, Kloi. Ne pomažeš.
Maks, hajde, bre.
Ja sam tvoja prijateljica!
I kao tvoja prijateljica,
moram biti iskrena sa tobom.
Briga me za tebe
i tvoje probleme.
Ali ako ne uradiš nešto
sa tim likom i to uskoro,
tvoj savršeni mali život sa
blesavim ljudskim bićem je gotov.
Zauvek. -Zauvek?
-Da, to sam upravo...
Zašto je ovaj miš
još na mojoj šapi?!
Ako želiš da vratiš svoj položaj,
moraš se ponašati kao alfa pas.
Dobro. Alfa pas.
Ja, ja... Ja mogu to.
Okej. -Molim te, ne idi.
Ovaj put stvarno ne idi.
Kasnim. Moram da idem.
-Ostani! Ostani za trik!
Okret! Radim okret. -Budite
dobri. Vidimo se kasnije.
Ne, ne... -Okej,
Makse. -Ne idi!
Slušaj, Duk, verovatno ne znaš,
ali jedna od tih činija, tehnički,
rezervisana je za... možda ne umeš
da čitaš imena, ali... ta je moja!
Znam da... hej, mislim, ja... razmišljao
sam da ne znam, možda trebujemo drugu...
Samo sam mislio da... ili ne!
Ne treba mi činija!
Opet ovde?
-Glodar!
Oh, Duk! Kejti ne...
Biće tako ljuta kad vidi ovo!
Kejti... Otkačiće!
Kad vidi kako si joj uništio stan.
Ma to je samo jedna vaza.
Stvarno, Duk?
Da li je?
O, baš šteta!
Šta to radiš?
-Šta ja radim?
Ništa. Kejti zna da sam slatka mala
kuca, ne bih uradio nešto kao ovo!
Ne!
Ovo može biti samo
deleo opasnog lutalice
koji je izneverio poverenje.
Ti si novi pas.
I što li ti je
trebalo da uradiš ovo?
Kad te ja... -Šta ćeš?
Ugristi me? Sljuštiti mi lice?
Savršeno! Čekaj samo da Kejti sazna.
O, Kejti! Hvala Bogu da si ovde!
Pokušao sam da ga
zaustavim, ali on je lud!
Sad, sedi!
-Dobro, dobro!
Lezi.
Dobar dečko.
Ćao, Makse!
-Hej, Gidžet!
Ko je tvoj novi cimer?
Da li je ženski ili muški pas?
Nije da me zanima.
Nebitno mi je.
To je niko, Gidžet.
On je samo u poseti.
Odlepršaće taj uskoro.
Hej, š'a ima?
-Zdravo.
Tvoja kosa je najlepša
koju sam ikad video. -Hej!
Pardon! Genije.
Zaboravio si moj povodac.
Nema veze.
Hej, drugari, š'a ima?
Hej, drugari...
Hej, Duk?
-Da?
Budi dobar dečko i
donesi mi štap, hoćeš li?
Usrećilo bi me kad bi
sad žvakao neko štapče.
Čuo si me.
Donesi ga!
Ne, ne, ne! Ne taj.
Taj mi ne odgovara.
Nađi mi neki stvarno
dobar štap, Duk.
Da, tako je.
Hej, Makse! Ima
štapova za izvoz ovde!
Moraš doći da vidiš! Da budem
siguran da sam izabrao pravi!
To je baš...
Pažljivo od tebe.
Vidi sve te štapove!
Upomoć! Upomoć!
Da li ste čuli to?
Leptirić!
Leptirić! -Leptirić!
-Leptirić! -'Vataj ga!
Šta je sa...
Pomoć, pomoć!
Zbogom! -Ne ostavljaj me ovde.
-Nije moralo biti ovako, Makse.
Čekaj! -Nema ljutnje.
-Duk, molim te!
Brate, šta se dešava ovde?
Gledaj svoja posla!
Bože, šta ti se desilo?
Upao sam u tuču.
Sa velikim glupim psom.
On je izgubio. -O, zakoračio si
na opasnu teritoriju, cica-maco.
Pazi na jezik, sunašce.
Znaš šta ću da uradim?
Zatvoriću vas, vezati i igrati
igricu koju samo ja razumem.
Vrlo lepo.
Uzeću ga!
Hoćeš da počneš
sa mnom, bezdlaki?
Okej. Dovedi svoju mačiju
braću jer krećem na tebe!
Udarac! Tačno tu.
Posred tvoje face!
Baš vas ima
puno tamo gore.
Pričam o udarcima i šutevima koji
će završiti na svim vašim licima!
Napadam na tri.
Dva...
Upravo sam se setio da
moram da budem negde!
Taj frajer...
Zar ne?
Okej...
Znate, ja ću samo...
Bez uvrede...
Ali zbogom!
Hej!
Ti mala...
Duk?
Vratio si se?
-Beži!
Šinter!
Hvatajte maglu!
Čekaj!
ŠINTERSKA SLUŽBA
2, 4, 6, 8...
Vidimo se sutra, Girmo!
-Znaš da hoćemo!
Deset. Ma svi su
tu. -Dobro.
Pobogu, video si ono? -Jesam.
-Baci rukom, čudna lenčugo!
Ja mu to ne bih uhvatio.
Ja sam stara garda.
Baš ti hvala, Duk.
Mrzim što koristim ovu
rečenicu jer vređa našu rasu,
ali "Ti si loš pas"!
Kejti se ovo neće svideti.
Ne mogu u kafileriju!
Šta je?
Šta tebi fali?
Kejti je upravo... Upravo
me je uzela iz kafilerije.
Ako se vratim...
Makse, to će biti
kraj mog života.
"STRASTVENE STRASTI"
To!
Zašto? Zašto?
-Šta ti je, Marija?
Marija, tvoje lice. Ono ima
hiljadu jada. Šta nije u redu?
Suočila sam se licem u lice
sa najgorom stvari na svetu!
Šta je? Reci mi Marija!
Reci mi odmah!
Ne mogu da podnesem još
jedan trenutak u neznanju!
Sa samoćom.
Maks. Maks!
Makse!
Vidim vas, veverice!
To nije vaša teritorija,
mi smo obeležili to drvo!
Ne pokušavajte da se
sakrijete, vidim vas...
Šta je bilo to?
Kako se usuđujete?
Gde je Maks? -Niko
vas ne voli, veverice!
Momci, ozbiljno, gde je
Maks? -Smiri se, on je...
Nema ga.
-Dobro je!
Čuo sam da vrišti kad je
nestao iza onog žbunja!
Maks je nestao?
Ovo je loše.
Ovo je jako loše.
Marija, ako je on tvoja prava
ljubav, moraš otići po njega!
Spasi ga.
Spasi ga!
Da! Spasiću
moju pravu ljubav!
Stižem, Makse!
Hej, Kloi. Ako neko pita, otišla
sam na krov da potražim Maksa.
Okej.
Ćao-ćao.
Vidiš li to?
Da.
Daj mi minut.
Zdravo, mali zeka-peko.
Šta radiš nasred puta?
Hej, šta se dešava?
Šta, zaboga...
Spasi sebe!
-Začepi, ljudsko biće!
Uradimo ovo!
Smesta! Smesta!
Čekaj!
Skidaj se sa mene,
svinjo jedna!
Šta se dešava?
-Ne znam!
Ubico!
Ubico, gde si?
Idemo, Ubico!
Vadim te odavde!
Revolucija je počela!
Uvek sloboda!
Udomljavanje nikada!
To!
Ko vozi ovo čudo?
Idemo, idemo!
Ko ste vi?
Ko smo mi?
Ko smo MI?
Mi smo otpisani ljubimci!
Otpisale su nas naše gazde
i sad tražimo osvetu!
Mi smo kao klub, samo
uz grickanje i grebanje!
Povedi nas sa sobom!
Mislim da neću, ljubimci!
Smrdite na udomljavanje
svud po telu!
Izabrali ste stranu i
sada ćete da gorite!
Ne, stani! Koga ti nazivaš
"ljubimcem"? Ja nisam ljubimac.
Sve si pogrešno shvatio.
Mi smo isti kao i vi.
Mi mrzimo ljude. -Da,
mrzimo ih. -Tako je.
Nemoj da počnem da pričam
o ljudima, zar ne, Duk? -Da.
Zato smo spalili naše ogrlice.
-Pretvorili ih u pepeo!
I ubili smo naše gazde!
-Čekaj, to je možda previše.
Naseli su. Da, koknuli
smo ih! -Tako je!
Tras, tras!
Sopstvenim šapama!
Eh, da sam dobio dinar za
svakog gazdu kog sam roknuo.
Da! -Imao bih dinar. Zato što
sam ubio samo jednog gazdu.
O, vi ste hladnokrvni!
Brate, podsećate me
na mog ortaka Rikija.
On je crk'o. Bog da
ti dušu prosti, Riki!
Znate, istina je da bi
nam značilo još mišića.
Znate šta? Izbaviću vas obojicu,
ali od sada radite za mene!
Važi.
-Zvuči zabavno.
Okej, društvo, idemo!
U kanalizaciju!
-"U kanalizaciju"?
Šta čekate?
Ne lupam.
Rekao sam...
U kanalizaciju!
Živela revolucija, jadnici!
Mogu ja to.
Makse!
Makse?
Makse? Makse?
Gde si, Makse?
Izgleda da bi ti koristila mala
pomoć. -Ko je to rekao?
Ovde. U ovoj
trošnoj šupi!
Hej? -Ja vidim
kilometrima daleko.
Ako me pustiš, naći
ću tvog prijatelja.
Stvarno? O, baš si sladak.
-I ti si slatka takođe.
Hvala, stranče.
-Ali nisi previše slatka.
Takođe se oseća nešto slano
i mirišljavo. -Da, to sam ja.
Hajde, daj da te
oslobodim odatle.
Da, tako je. Samo zakorači
među hrpom kostiju.
Hrpa kostiju...
Važi, koračam.
Nadam se da je Maks dobro.
-Ti si vrlo brižna hrana.
Hrana? Nisam rekao to.
Rekao sam prijatelj.
Mislio sam hrana... Ovaj,
prijatelj. Znaš šta sam mislio.
Baš imam sreću što sam
te našla... -Tiberijus.
Da, i baš ti je dobro
ispalo. To što si me našla.
Skini mi moj povez.
Lanac!
Pokušao si da me
pojedeš?! -Izvini!
I treba da se izvinjavaš.
Zaslužuješ da budeš zaključan!
Ti si loša, loša ptica!
Ne mogu da se oduprem.
Rođen sam sa instiktom ubice!
To nije izgovor! -U pravu si.
Čak i za predatora, sebičan sam.
Ja sam sebični predator.
Nije ni čudo da nemam
prijatelje. Nemam nikoga.
Ja sam beznadežan slučaj.
-O, nema potrebe da plačeš.
Izvini što sam
vikala na tebe.
Molim te, skini mi lanac. Ovaj
put ću ti pomoći. Obećavam.
Tiberijuse, ovo će
zvučati skroz užasno...
Ali ne verujem ti
u potpunosti.
Ne, ne... Ali pretpostavljam da
svako zaslužuje drugu šansu.
A ti si samo
usamljena stara ptica
i imaš čudne manire jer živiš
u čudnoj straćari na krovu.
Reći ću ti ovo. Ako nađeš
Maksa, biću tvoj najbolji prijatelj!
"Najbolji prijatelj"?
Ti i ja?
Da! To zvuči lepo.
Uradimo ovo! -Okej.
Kako taj Maks izgleda?
-Braon i beo. Kratkodlak.
Neverovatno zgodan. Ima varnice
u očima. -Zvuči kao da je iz sna.
Nemaš pojma koliko...
Mislim, šta?
Svejedno. Začepi!
Ako mi se gazda
vrati, stavi povez
i pretvaraj se da
sam ja. -Hvala ti!
Ovaj smrad je odvratan.
Ma dobro je. Takođe je i sjajno.
Obožavam ovo mesto.
Koja? -Je?
-Lozinka?
Lozinka?
Pogledajte me!
Ja sam vaš vođa!
Vođe ne govore lozinke!
Vođe izmišljaju lozinke, idioti!
Smisliću novu lozinku odmah.
Nova lozinka je:
"Ne pitajte vođu za lozinku!"
Pratite me.
Dobrodošli u Podzemlje, braćo.
Dom otpisanih ljubimaca.
Braćo i seste, kao što vidite,
vratio sam se sa 2 nova regruta!
Ovi momci su
ubili svoje gazde!
Hej, hej!
Smanjite doživljaj!
Tako. Hoću da im kažete
kako ste to uradili!
Hajde, ispričajte im celu priču
kako ste ubili svog gazdu.
Ne izostavljajte ništa. Mi
volimo odvratne detalje.
O, da. -Recite nam!
-Hajde, reci im, Makse!
Okej, okej. -Ja sam
ono... -Mi smo ono...
Evo ti ga na!
-Da! -Glupi gazdo!
Tako da... To je
sa kim imate posla.
Ta priča me je smorila
na smrt. -Smaračina!
Dajte nam detalje!
-Okej. Makse!
Okej, pa...
Postoji stvar u
kuhinji... -Da, sto!
Sija... -Toster!
-Kružno je na kraju...
Kašika? -Da, kašika!
-Baš tako.
Ne možeš povrediti nekog
kašikom! Njom kusaš supu!
Koliko osoba znate
koje su ubile kašikom?
Okej, pa...
Koristili smo kašiku...
Da bi pritisli dugme na mašini...
-Da. -Na kuhinjskom stolu...
Mašina je imala one...
-Znate, one...
Oštrice. -Oštrice!
-Da li je bio blender?
"Blendirali ste" nekog?
Skrckali su ga u blender! Molim
vas, recite mi da je bio blender!
Druškane, ne znamo kako se
zove, mi samo ubijamo njime.
Ali jeste bio blender.
Svi ste čuli to? Znate li
ko je još bio takav?
Riki! Bog da
mu dušu prosti!
Riki je bio jedini vojnik
koga sam imao
koji je bio spreman da
ubije ljudsko biće u trenu!
Sve ostale sam
morao da ubeđujem!
Ali to ne treba
ovoj dvojici braće!
Vidite, svi mi smo
patili od čovečije ruke.
Moj primer, ja sam bio zec
iz šešira za dečije zabave.
Ali onda je "zec iz
šešira" ispao iz mode.
I onda je moj gazda mađioničar
izveo trik. Učinio je da nestanem.
Iz njegovog života!
Ja sam živeo u
studiju za tetoviranje.
Novajlije su
vežbali na meni!
Dok nisu ostali
bez prostora!
Da, ljudi kažu da nas vole,
a onda nas šutnu kao đubre!
Je l' tako,
morski majmuni?
Hej, nismo mi krivi što ne
ličimo kao na reklami. -Da!
Hej, momci,
pridružujete se bratstvu!
Vreme je za inicijaciju!
Šta? -Pardon,
kakvo vreme?
Pozovite Zmiju!
Da li je ova
zmija otrovnica?
Zato što, upozoravam vas,
vrlo sam alergičan na otrove!
Dobro, pokaži joj!
Maksova ogrlica!
Gde je on?
Šta mu se desilo?
-Neću reći ni reč.
Reći ćeš nam gde je Maks
i reći ćeš nam odmah!
Ovo treba da me uplaši? Ja sam
mačka. Dočekujem se na šapama!
Uvek se dočekaš? Tvoja glava
izgleda ko da si često pao na nju.
Hoćeš da te iseckam?
Pa ćeš ličiti na oblandu!
On je previše glup da bi pričao i
previše ružan da bih ga pojeo.
Dosta mi je da glumim
finoću! Gde je MAKS!?
Reci mi!
-Ja...
Daj da završim... Jao!
Pomozi mi! Jao!
Ne gledaj u njega, gledaj u
mene! Niko ti ne može pomoći!
GDE! JE! MAKS?!
Okej, okej.
On je u kanalizaciji.
Otet je! Molim te, imaj
milosti, slatka mala kuco!
Ujed zmije!
Kao dokaz vaše vernosti,
primićete ujed od jednog stvora,
zmije ispunjene neutoljivom
mržnjom prema ljudskoj rasi!
Ko želi prvi?
Evo u čemu je stvar.
Mislim, ja... -Majušni pas!
Mogu da te zovem "Majušni pas"?
Odgovara ti, priznajmo to.
Slušaj, između tebe i debelog
psa, tebe volim više. -Hvala.
Majušni pas ide prvi.
Svi, "MP" ide prvi!
Ne, ne, ne! Majušni pas ne
želi prvi! Uzmite debelog!
Ujed zmije! Ujed zmije!
-Ne, ne! Stanite!
Ujed zmije!
Ne, ne, ne!
Šta to radiš? Iniciraš
dvojicu udomljenih.
"Udomljenih"? -Da, malopre smo
se pokačili sa njima u uličici.
Maznuli smo
njihove ogrlice.
Ne, ne, to nije istina.
Rekli ste da ste ih spalili!
Spalili, izgubili, ukrale nam
mačke. Sve je to isto, zar ne?
Vi ne zaslužujete da vas obeleži
zmija! -O, ne. -Izaći ćemo sami.
Vi zaslužujete da
vas izede zmija!
Hvatajte te
ljubitelje povodaca!
Čekaj!
Sredi ih, Duk!
Drugari, to je bio
nesrećan slučaj.
Spljeskao si zmiju
za inicijaciju!
Vredela je za sve
pare! O, Zmijo!
Zmijo, sad si na
boljem mestu. Ti i Riki!
Nikad ništa nisi
nikom učinila!
Ujela si puno ljudi. Tehnički,
možda si ovo zaslužila odavno.
Nije trebalo ovako da se desi.
Ne pod mojom komandom!
HVATAJTE IH!
Hajdemo!
Čekaj, Duk!
Izvinite! Možemo li
da završimo sada?
Imamo problem. -Imamo previše
problema. Na koji misliš trenutno?
Prestanite da bežite,
budale! Stanite odmah!
Zadrži dah.
-Da zadržim dah?
Ovo mi je najmanje omiljeni
deo svega ovoga do sada!
Prijatelji, bojim se da
imam užasne vesti!
Veverice će osvojiti
svet! Znao sam!
Uvek sam govorio da su
veverice mali kvarnjacii!
Ne pričamo o vevericama
sada... To nije... Ne!
Maks je nestao!
On je negde tamo!
Izgubljen, uplašen...
Tako, tako zgodan! Moramo
ga naći i vratiti kući!
Ali spoljašnji svet je
bučan i strašan!
Da li je to soko!?
Ovo je moj prijatelj
Tiberijus. Pomoći će nam.
Neće nas pojesti!
Već ga je prošlo!
Gidžet, ako odemo napolje bez
povoca, uhvatiće nas šinteri.
Ili uhvatiće nas nešto
gore. -Kao soko!
Traćimo vreme!
Potrebni smo Maksu!
Ma daj, ženska. Maks čak
ne zna ni da postojiš.
Briga me! Volim ga!
Volim ga celim srcem!
I idem da tražim Maksa
bez obzira ko je uz mene!
Dakle, ko je uz mene?!
Okej, dobro.
Dobro.
Hajde, momci,
ne verujem kakvi ste.
Kada su mi se kandže zakačile za
zavese, ko me je spustio? Maks!
Badi, Mel, kada
su vas kastrirali
ko vas je naučio kako da
sedite udobno? -Maks!
Maks je to učinio!
Maks je učinio!
I kada je ona nepoznata mačka
pokušala da pojede Svitpija,
ko ga je spasio?
Nije bila nepoznata
mačka, to si bila ti!
Identitet nepoznate mačke nije
bitan, pitam ko ga je spasio?
Maks ga je spasio! -Moramo ga
spasiti! Moramo spasiti Maksa!
Da! Idemo da
spasimo Maksa!
Kuj beše Maks?
Tiberijuse... Ne!
Loša, loša ptičurina!
Dobri mališa,
dobri mališa.
Sviđa mi se ova ptica!
Ćaknuta ptica.
Hajde! Moramo
stići do obale!
Ja plivam samo psećim
stilom i nisam baš dobar!
Plivaj,
Majušni psu, plivaj!
Duk!
Pomoć!
Maks, zgrabi gumu!
Ne mogu!
-Nastavi, Makse!
Ide ti... Pa,
ne ide ti odlično,
ali ne daviš se,
pa i to je nešto!
Skoro si uspeo!
Hvala, Duk.
Nema na čemu.
-Konačno, idemo kući.
Da li je dom
u onom pravcu?
Ma daj!
Idu u Bruklin!
Kažu da danas svi idu u
Bruklin. Ponovo je u modi.
Ne pričam o
tržištu nekretnina.
Pričam o osveti,
Tetovažo.
Smrt dolazi u Bruklin!
I ima dva isturena
zubića i pufnasti repić!
Hajdemo!
Zdravo, kako si? -Zdravo,
kako si? -Predivno!
Loči, loči, loči!
Kakva je ovo
luda zabava?
Ovde živi Matori.
Gazda mu nikad nije kod
kuće, tako da je hit mesto.
Matori zna
svakoga u gradu.
Ako nam on pomogne,
računaj da je Maks pronađen.
Kul!
-Fantastično!
Reci mi da si snimio
ovo. -Nego šta!
Ćao, Kikiriki. -Hej, Badi.
-Jesi li video Matorog?
Da, eno ga tamo.
Hej, Matori. -Kolač i
krompir pire. -Matori!
Ko je to?
O, hej Badi.
Kako si, staro momče?
Paralizovano.
Odlično! Slušajte, g. Matori,
naš prijatelj Maks je otet.
Poslednje što smo čuli je
da je izgubljen u kanalizaciji.
Badi je rekao da možda
možete da nam pomognete?
Znate, stvarno znam
lika iz kanalizacije, ali...
Više ne izlazim napolje.
Koji gubitak vremena.
-Ko je rekao to?
Ja sam rekla. Uzgred,
nisam mislila da uvredim.
Jeste li vi bre
videli sebe?
Vidi, vidi, vidi,
šta to imamo ovde.
Moja malenkost bi htela
da malo baci pogled!
Mićo!
Diži obrve!
O, ne!
-O, da.
Meni se sviđa
ono što ja vidim.
Ono što ja ne vidim
je atraktivna mrlja.
Lepa damo, ovo je moj grad.
Naći ću tvog drugara.
Dobro, žurka je gotova.
Mićo, pali usisivač!
Pa, odakle si ti,
moj pufnasti anđele?
Brate, ja sam mačka!
-Pa, niko nije savršen.
Tako sam gladan!
Čoveče, pogledaj
taj sendvič!
Dobro, vreme je
da iskoristim talenat.
Ne, ne, ne!
Okej, biće dobro.
Mi smo dobro.
Možemo naći put do kuće. Mi smo
potomci veličanstvenih vukova.
Imamo primarne instikte koji će da
prorade svakog časa i odvesti kući!
Jedva čekam!
Evo ga...
Bilo šta?
-Ne.
Čekaj! Ja...
Ništa.
Ne znam, Duk.
Možda je legenda da psi
potiču od vukova netačna.
Možda je neko štene pitalo
mamu: "Od koga smo nastali?",
mama je rekla: "Vuf!", a
dete je reklo: "Od vuka?"
I ona je rekla: "Da, to."
-Kobasica! -A?
Osećaš li taj miris?
O, čoveče. Stvarno
jeste. -Kobasica!
Onda šta čekamo?
Dolazimo po tebe, luče!
Spusti most, Tupko!
Ko su bre ovi?
Ovo su pufnasta loptica, lice
udareno lopatom, pas viršla,
žuta ptica, oko sokolovo,
morsko prase Džo.
I, naravno,
moje devojče, Ronda.
100% si sve
pogrešno rekao.
Može da prođe.
Hajde, pomerite
guzice ili se gubite!
Svaki ptičiji instikt mi kaže
da ne pratim psa u kolicima.
G. Matori, zar ne bismo
trebali da idemo u kanalizaciju?
Ako krenemo ljudskim
putem, trebaće nam dani.
Vi možda imate dosta vremena,
ali meni je svaki dah kao poslednji.
Zato moramo
ići tajnim putem.
Okej. Tajni put je
znači smrt.
Pa, to je to,
pretpostavljam. -Hajde!
Silazite dole.
Svitpi?
Nastavite da
pomerate nožice.
NAJGLEDANIJl VIDEO DANAS
O, ne.
Prekinite! Gledajte
na drugu stranu!
Hajde, nemam ceo dan.
Hajde, sporaći!
Kakav je to smrad?
-Kaka sa malčice kakaa.
Miris postaje jači!
O, brate!
KRALJEVSTVO KOBASICA
Duk, hajde da
jedemo! -O, da!
Tako dobro miriše!
O, da!
Kobasice!
Hajde, momci!
Sveta šniclo!
Javlja mi se
čudan osećaj.
Ovi momci su malo divlji.
Pustite mene da pričam.
Hej, plačljivko,
gde je Zmija?
Ne sekiraj se, Zmijo!
Nećeš biti zaboravljena!
Bićeš osvećena, Zmijo!
Ako mi ne veruješ, možeš da
pogledaš moj plan osvete. Ovde!
Šefe, ne vidim
šta je šta.
Moraš dobro da
pogledaš da bi razumeo.
Ovo smo mi ovde,
a ovo je Bruklin.
Tamo ćemo
uhvatiti one pse!
Bum! Bum!
Ta dlakava loptica je pukla
ko zvečka. Begajmo.
Vidiš li šta ti pričam?
Poenta je da dolazim
po tebe, Majušni psu!
A ti, veliki smeđi psu,
dobićeš i ti svoje!
"Majušni psu"? -Ima puno
majušnih psa u gradu.
Mislim, i ti si majušni pas,
zar ne? Hajdemo.
Takođe je rekao "veliki smeđi
pas". Kao Maksov novi cimer.
Ne mora da znači.
Maks, Maks, Maks!
Dobićeš ti svoje!
Ovo je teško da osporim.
Hej, ti!
Dalje šape od...
Čekaj! Šta? Ti znaš
Majušnog psa?
On je moj drug! Neko bi možda
rekao da je i moj dečko!
Niko ne bi rekao to. -Ne
verujem da znaš Majušnog psa!
Baš je kul! Svet je stvarno
mali! Baš smešno.
Hvatajte ih!
-Bežanija!
Ne valja.
Vidimo se
kasnije, društvo!
Svi, trčite!
Garete, idiote jedan!
Da li su ti svi pobegli?
To je bilo blizu.
Mućak! -Da,
uhvatili smo jednog!
Blago vama!
O, da! Majušni psu, uhvatili smo
tvog druga! Imam prednost!
Ignorišite šta se
malopre desilo, okej?
To!
Znaš šta? Možda ovo
kobasica govori iz mene...
Ali ti si dobar.
-I ti isto, brate!
Kada sam te upoznao, mislio
sam: "Ne znam da li mi se sviđa."
Ali sada kada te poznajem,
mislim: "Sviđa mi se on!"
Video sam ovo mesto
od spolja toliko puta.
Da sam znao kakvo blago
leži između ovih zidova
provalio bih ona vrata
odavno, kažem ti.
O čemu trabunjaš?
Moj bivši gazda i ja smo
pre živeli u okolini.
Duk, čekaj! Ti si
pre imao gazdu?
Pa, to je bilo dosta davno.
Ne želim da pričam o tome.
Da, želiš da
pričaš. Hajde!
Ne znam...
Ali znaš šta?
On je bio tako
kul. -Stvarno?
Da, on je bio najbolji.
Čoveče, koliko
smo se zabavljali.
lgrali smo se
donošenja štapa.
lšli smo u šetnje.
Dremali smo.
Obojica smo bili
velike spavalice.
Izašao sam jedne noći.
Jurio sam leptirića ili auto...
Dok sam ga uhvatio i pojeo...
-Onda je verovatno bio leptirić.
Shvatio sam da sam toliko daleko
od kuće da je ne mogu naći.
Nekoliko dana kasnije
su me uhvatili šinteri.
Imao sam dobru stvar, ali
morao sam da je zeznem.
Duk, moramo otići do
tvoje kuće! -Neeeee.
Tvom gazdi će
laknuti. -Stvarno?
Ali nikad nije
došao po mene.
Možda on... Možda
me nije voleo.
Naravno da te je voleo.
Bio je tvoj gazda.
Verovatno
crkava od brige.
Ne znam.
-E, ja znam i idemo!
Tvoj gazda će da odlepi!
Ja ludim samo kad pomislim!
Okej.
Uradimo to.
Evo ih!
Okej, kuce, priđite.
Gde mislite da idete?
Nećete pobeći!
Taj zekonja...
On ima ludačke oči.
Nema leka za
njegovu bolest.
Gidžet, evo jedne ideje.
Možda postoji pas u
komšiluku koji liči na Maksa.
Počnite da se viđate i vremenom
ćeš misliti da je on i gotovo.
Nećemo odustati!
Mi smo posvećeni, verni, najbolji
ljubimci na svetu. Mi smo psi!
Mačka.
-Soko.
Čestitam, danas ste psi,
svidelo vam se ili ne. -Super.
Sada nađimo Maksa pre onog
zeca. U redu? Mi smo psi!
Ne sviđa mi se ovo.
Da, bili su ovde.
-Odlično.
Blizu smo im. Ovo je ključni
trenutak za naše zlo!
Ključni trenutak!
Sijalica se upalila iznad
moje glave! Zeka ima ideju.
Okej, kako izgledam?
-Izgledaš sjajno.
Kako mirišem? -Kao pas,
Duk. Opusti se, čoveče.
Evo ga!
Pa, hajde. Idi i
zagrebi ta vrata.
Sećaš se one fabrike kobasica?
Baš je bilo zabavno?
Da li ti to odugovlačiš?
-Ne, zašto misliš tako?
Hajde da imamo dug razgovor
zašto misliš da odugovlačim.
Nemaš razlog da
budeš nervozan.
Tvoj gazda će biti
uzbuđen što te vidi.
Okej.
Taj auto je nov.
Mogu li da vam
pomognem?
Ne, dobro smo.
Hvala!
Niste dobro.
Izgledate štrokavo.
Moraću da vas zamolim da
napustite moj travnjak...
Pre nego što zakačim...
Znate, ono što vi imate.
Ovo je moj travnjak!
-Duk, možda treba da odemo.
Zašto bi Fred nabavio
mačku? On mrzi mačke!
To je jedna od stvari
zbog kojeg ga volim.
Fred? Onaj starac?
On je...
On je umro.
Duk, možda sam pogrešio kad
sam rekao da dođemo. Idemo.
Ti si lažov! Maks, mačke lažu
sve vreme! Ne nasedaj!
Ko su oni?
Hej, ovo je moj
dom! Odlazite!
Duk, vreme je
da idemo!
Duk, idemo. Hajde!
Ovo više nije tvoj dom!
Zašto si me doveo
ovde, Makse?
Čekaj, ovo je moja greška?
Pokušao sam da ti pomognem.
Pokušao si da
me se otarasiš!
Znaš šta, Duk? Ne treba
mi ovo. Vidimo se kasnije!
Hajde, hajde!
Smiri se!
Idi kući, Makse!
Hej, pomozi mi ovde!
-Čekaj, dolazim!
Konačno smo te uhvatili,
veliki. -Krenimo.
Završio si karijeru.
Duk!
Majušni pas!
Da li me neko zeza?
Mislio si da je gotovo,
Majušni psu?
Karate udarac
u tvoj vrat!
Hoćeš li se
skinuti sa mene?
Tetovažo!
Ne, ne, ne!
"MP", ubija me što kažem,
ali moramo udružiti snage!
Mi smo sjajan tim,
Majušni psu!
Ja radim veći deo posla,
ali i ti pomažeš!
Da, da! Samo drži oči na
putu. Voziš kao životinja!
Šta je bilo to?
-Džomba na putu!
To radiš namerno!
Predobro me znaš, "MP".
Uvek me proveravaš.
Vidiš li kombi? -Da, vidim.
Udarićemo u njega.
Smiri se, Grudvice.
Imam te.
Evo ga!
Ima Grudvicu!
Slušajte, ortaci. Nije kao
što izgleda. -Ćut' bre!
Hteo si da pojedeš
šefa! -Ne, ne, ne!
Grudvica i ja smo sada na
istoj strani. Kaži im, Grudvice.
Taj rakun laže!
Nije on predsednik!
Sad si naš!
Gidžet?
Idi, Makse!
-Dobro.
Moram da idem.
Hvala ti! Hvala!
Ljubi patos!
Duk, drži se!
Duk?
-Makse? Makse!
Uzmi ključeve!
-Važi.
Hajde, hajde!
Uspeo sam!
Makse!
Ne zaboravite me!
Osećam se kao junak!
I kao lepotan!
Malo sam mokar, ali još
izgledam lepo. Još sam lep.
Da li si...
Da li si dobro?
Dobro sam,
dobro sam.
Hvala što si došao
da me spasiš, Makse.
Makse!
Treba li vam prevoz?
Da, treba nam prevoz!
Daj gas, Tetovažo!
Taksi!
ZABRANjENO PARKIRANjE
Hej, hej!
Gidžet, čekaj!
Zdravo, Makse!
-Da, zdravo!
Budi kul, repiću!
Ja-ja-ja...
Samo sam hteo...
Slušaj...
Da li ikad živela preko puta
nekoga ceo svoj život...
Ali nisi ga stvarno
cenila, dok...
Ne znam... Nije prebio tuce
životinja na Bruklinskom mostu.
Ono što pokušavam
da kažem je...
Ako ikad želiš...
Okej.
Divno!
Smuvali ste se!
Zgrozili ste nas sve. Sad
pokret! -Hajde, hajde!
Doviđenja! -Da li neko
ima pojma gde smo?
Ćao, Maks.
-Ćao, Gidžet.
Okej, ćao-ćao!
-Vidimo se, društvo!
Brate, što mi ih je žao.
Moraju otrčati kući
svojim gazdama. Mi ne!
Sada se vraćamo
našoj prvobitnoj misiji...
Uništenju ljudske rase!
Počelo je, ljudi!
Počelo je!
Mamice, mogu li
da imam zeku?
I svinju i krokodila
i guštera?
Jeeeee!
Zeka!
Udarac! Udarac!
Šut! Šut!
Udarac za razdvajanje!
Šta se dešava?
Šta to ona radi?
Zeko, voleću te od sada,
pa zauvek i uvek!
Zeka.
Izvoli.
Duk, ovo je
najbolji deo dana!
Da li je to ona?
-Ne, nije... Čekaj!
Da, da!
To je ona!
Kejti!
Evo ih!
Maks i Duk!
Duk i Maks!
Moji dečaci!
Kako je bilo? Sjajno,
zar ne? Ja...
Možda je bilo par problema,
ali znala sam da će ovo uspeti.
Dakle, ko je gladan?
Dobrodošao kući, Duk.
Hvala, Makse.
preveo ljubitelj životinja:
* MARKO CAR *
Mini adaptacija: Nemanja NS
IMA JOŠ...
Hajde, požuri!
-Dolazim... dolazim.
Vozdra, džukci!
Stvarno ste uvrnuti.
Ulazite, brzo!
Rekao si da je maksenbal!
-A što ti mene slušaš?
Vratio sam se, Leonarde!
Jesi li bio dobar
dečko, Leonarde?